(Guia de como compilar e utilizar o programa (pode ser em formato texto ou em vídeo))

1 - Instalar o MINGW.


2 - Localizar a pasta bin do MINGW e copiar o caminho.


3 - Pesquisar “Variáveis do Sistema” e abrir a janela.


4 - Ir em Variáveis do Ambiente, dois clicks no “Path” de baixo.


5 - Colar o caminho do bin e dar OK em tudo para salvar.


COMPILAR FORA DO VSCODE


Abra o cmd e escreva:


gcc caminho/programa.c -o programa.exe

gcc:compilador      -o programa.exe: renomear a.exe para programa.exe


Assim ele compila no local atual.


NO VSCODE


1 - Certificar que o gcc funciona no VSCode abrindo um terminal e executando “gcc”.


2 - Instalar C/C++ da Microsoft e C/C++ Compile Run do daniel.


3 - Salvar código e apertar na seta no canto superior direito ou F6.


Ele compila com o nome do arquivo.


Baseado no vídeo:
https://www.youtube.com/watch?v=Mook-z2uvpM
do canal Prof. Rogério Napoleão Jr.


Caso não funcione avise no whats. Se funcionar, apagar essa e a primeira linhas.